Terima kasih, Mohan.
Pari, apa yang perlu kuucapkan terima kasih?
Dia adalah anakku.
Maksudnya mengatakan
bahwa dia seperti putranya.
Tentu saja.
Dia adalah putramu.
Baiklah?  - Ya, ayo pergi.
Ayo pergi.
Meera.
Saya mengerti perasaan Anda.
Tapi jangan merasa buruk.
Semua ini bersifat sementara.
Semuanya akan baik-baik saja segera.
Radha tidak bisa
kembali ke kehidupan kita.
Tidak peduli apa kata Mohan, aku
akan menjauhkan Mohan dari Radha.
Radha tidak ada hubungannya dengan
hidup kita.  Percayalah padaku, Meera.
Tuan Kohli, buka matamu.
Pak, berapa lagi yang akan saya buka?
Saya tidak bisa membuka lebih banyak.
Buka mulutmu.
Ambil napas dalam-dalam.
Oke.  Santai.
Apakah Anda sudah melakukan semua tes?
Anda harus tinggal di sini
selama beberapa hari lagi.
Saya harus tinggal di sini selama beberapa hari lagi.
Infeksi telah terdeteksi
di perut Anda.
Anda sedang memeriksa di sini.
Bagaimana Anda menemukan infeksi di perut?
Anda meminum garam seperti jus.
Ini karena itu.
Anda meminum
seluruh botol garam!
Bagaimana seseorang bisa minum air garam?
Tuan, jangan terlalu marah.
Kamu berlebihan.
Saya tidak minum apa pun seperti itu.
- Apapun itu,
kami tidak bisa mengeluarkanmu sekarang.
- Mengapa?
Banyak ujian yang tertunda.
Kondisi Anda sangat serius sehingga
kami tidak dapat mengambil risiko apa pun.
Anda melakukan satu hal.
Dapatkan mesin Lavage Lambung.
Saya akan kembali lagi sebentar lagi.
Oke, Pak.
Tuan, dengarkan aku.  Pak...
Tuan, dengarkan aku.
Saya ingin pulang, Pak.
Pekerjaan saya tertunda.
Hai!  - Anda...
Mesin apa yang dia bicarakan?
Mesin Lavage Lambung.
- Apa yang terjadi dengan itu?
Digunakan untuk
membersihkan isi lambung.
Mengapa Anda membutuhkan mesin untuk itu?
Saya akan segera kembali.  Lepaskan ini.
TIDAK.
Anda tidak akan melepasnya!
Saya akan melepasnya.
- Tetapi...
Dengar...
- Kamu tidak mengerti.
Saya akan kembali sebentar lagi.
- Tetapi...
Anda mendapatkan mesin untuk itu.
Oh!
Tuhan Krishna, Engkau juga di sini!
Pak Trivedi.
Terima kasih telah membantu kami.
Tapi menurutku kamu harus pergi sekarang.
Apakah kamu bahagia di sini?
Beri tahu saya.
Apakah kamu tidur nyenyak di sini?
Maksudku, kamu sudah
terbiasa tidur di kamarku.
Tuan Trivedi!
Anda banyak membantu kami.
Terima kasih banyak.
Anda bisa pergi sekarang.
Apakah kamu merindukanku?
Beri tahu saya.  Apakah kamu merindukanku?
Saya harap Anda merindukan saya.
Maksudku, kamu biasa tidur
di separuh tempat tidurku.
Dan separuh lainnya,
pemuja Arden Anda.
Jadi, aku harap, Sri Krishna,
Engkau merindukanku.
Karena
orang lain tidak.  Benar?
Tuan Trivedi!
Terima kasih telah membantu kami.
Sekarang, kamu bisa pergi.
Tuan Trivedi, silakan pergi.
Mohan, tolong...
Sekarang, Radha-ku berbicara!
Pak Trivedi.  - Ya?
Dengar, aku sudah memberitahumu sebelumnya,
dan aku memberitahumu lagi sekarang.
Anakku dan aku tidak berbagi
hubungan apa pun denganmu.
Kami tidak ada hubungannya denganmu.
Jadi, bisakah Anda berhenti
bertingkah seperti tamu tak diundang?
Lihat.
Anda...
Kamu milikku.
Dan Manan juga milikku.
- Tuan Trivedi.
Saya bukan tamu Anda.
Saya Mohan.
Apakah kamu mengerti, Radha dari Barsana?
- Lihat.
Pak Trivedi.
Saya sudah menikah, dan saya mempunyai seorang putra.
Dan sekarang, saya adalah
menantu dari keluarga Kohli.
Apa yang Anda coba lakukan salah.
Anda tidak punya hak.
Saya punya hak.
Cintaku
memberiku hak atasmu
dan putra kami.
Oke?
Kamu tahu,
SAYA...
Saya tidak akan melakukan apa pun.
Karena sekarang,
kamu akan berlari ke arahku.
Kamu akan berteriak dan
mengatakan pada dunia
kebenaran bahwa kamu
adalah istriku, kamu mencintaiku,
dan Manan adalah putra kami.  Anda akan melihat.
Ini tidak akan pernah terjadi.
Dan kebenaran apa
yang kamu bicarakan?
Sebenarnya Manan adalah
anak dari suamiku, Yug, dan aku.
Dan tolong!  Jangan katakan
semua ini kepada siapa pun.
Saya tidak akan mengatakan apa pun kepada siapa pun.
Seperti yang saya katakan,
kamu akan mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Oke?
Ini tidak akan pernah terjadi.
Anda
telah melihat cintaku,
bukan kegilaanku.
Kamu telah melihat cintaku,
bukan passionku.
Anda telah melihat kepedulian
saya, bukan obsesi saya.
Sekarang, kamu akan melihat kegilaanku,
gairah dan obsesi.
Kamu meninggalkan tanganku dan pergi.
Dan sekarang, kamu akan kembali
dan memegang tanganku lagi.
Anda meninggalkan saya.
Dan sekarang, kamu
akan berlari ke arahku.
Aku bersumpah demi Tuhan Krishna.
Jika ini tidak terjadi,
Saya akan percaya
bahwa cinta kita tidak benar.
Artinya Mohan adalah suami Radha!
Selamat malam!
Itu menyenangkan.
Aku memuntahkan semuanya.
Perutku kosong.
Tidak ada apa pun di perutku
tapi udara.  - Apakah kamu gila?
Apa yang kamu lakukan?  - Apa?
Lihat, ini akan memperburuk kesehatan Anda.
Apa yang kamu katakan?
Dengar, kamu tidak bisa melakukan ini.
- Apa yang kamu katakan?
Tuan, Anda...
Pak, itu tidak baik untuk kesehatan Anda.
- Saya...
saya gila.
Gila!
Aku marah pada Radhika.
Saya mencintainya.
Jadi...
Bisakah saya
meninggalkan?
Pak, saya tidak bisa memberi
izin kepada Anda untuk pergi.
Anda...
Kamu tidak sehat.  Anda
perlu menjalani banyak tes.
Anda akan mendapatkan
izin hanya setelah itu.
Jadi, Anda akan melakukan tes!
Demi kesehatan Anda, Tuan...
Untuk apa?
Apa yang akan kamu lakukan?
Pak, lakukan satu hal.  Anda bisa pergi.
Saya akan menandatangani surat izin Anda.
Bagaimana dengan tagihan rumah sakit?
- Aku akan mengurusnya.
Manis sekali!
Gadis bodoh!  Anda takut.
Aku mengambil vas
untuk memberimu bunga.
Jangan khawatir tentang tagihannya.
Saya akan membayar tagihannya.
Saya sangat menyukai orang yang manis.
Kamu sangat lucu.
Apa warna favoritmu?
Saya memberikan mawar merah
hanya untuk Radhika dan tidak kepada orang lain.
Lain kali, jika saya dirawat
di rumah sakit, ringkasan
keluarnya saya harus sudah
siap sebelum saya masuk.
Terima kasih.
Apakah aku terlihat tampan?
- Ya.
Ini untuk Radhika-ku.
Apa yang kamu pikirkan?
Selamat tinggal!
Dia benar-benar gila!
Ayo, raja pening.
Dia dipulangkan begitu cepat!
'Radha, aku di sini sekarang.'
'Semuanya akan baik-baik saja.'
'Kamu telah melihat cintaku,'
'bukan kegilaanku.'
Mohan.
Hari ini, kamu begitu dekat denganku.
Kamu sangat dekat.
Tetap saja, aku tidak bisa berlari dan memelukmu.
Aku tidak bisa bertanya padamu
bagaimana kabarmu,
apa yang kamu lakukan
selama ini, di mana kamu berada,
apa yang kamu tertawakan,
apa yang membuatmu menangis,
dan kenapa kamu butuh waktu lama untuk bertemu denganku.
Mohan.
Aku selalu menjadi milikmu
dan akan selalu begitu.
Percaya saya.
Selain kamu, aku tidak pernah
mengizinkan siapa pun menyentuhku.
Kuharap aku bisa berlari
dan memelukmu, Mohan.
Kuharap aku bisa memberitahumu
bahwa selama bertahun-tahun,
tidak ada satu hari pun yang terlewat
padahal aku belum memikirkanmu.
Kuharap aku bisa memberitahumu
bahwa aku masih mencintaimu.
Aku hanya memujamu.
saya berharap...
Saya berharap saya bisa...
Ibu, kamu?
Radhika!
Mohan...
Mohan adalah suamimu!
kamu bersamanya...
Di kamarmu...
Dalam hidupmu...
Radhika, ada apa ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang Anda katakan adalah
sesuatu yang tidak dapat Anda harapkan.
Radhika, tahukah kamu?
seberapa buruk dampaknya?
Kamu tidak tahu kalau Yug itu gila...
Maksud saya...
Maksudku, Yug adalah
jatuh cinta padamu, Radhika.
Dia...
Dia sangat mencintaimu.
Radhika, jika dia
mengetahui hal ini,
dia akan... Dia akan mati, Radhika.
Semuanya akan hancur.
- Tidak, ibu.
Hal seperti ini tidak akan terjadi.
Ya.
Pak Trivedi
adalah suamiku.
Tapi ibu, itu adalah masa laluku.
Masa kiniku, masa depanku adalah Yug.
Ibu, Yug datang ke dalam hidupku saat
tidak ada seorang pun yang bersamaku.
Dia mendukung saya dan
mencintai saya ketika saya sendirian.
Saya tidak pernah melupakan ini
dan tidak akan pernah melupakannya.
Apapun aku hari ini,
dimanapun aku berada, betapa bahagianya aku...
Semuanya karena Yug, ibu.
Saya berjanji kepada Anda
bahwa aku tidak akan pernah meninggalkan Yug.
Tidak pernah.
Dan dia tidak akan pernah
tahu tentang masa laluku.
Radhika, ingatlah
selalu janjimu.
Atau...
Atau semuanya akan hancur.
Keluargaku, anakku...
Semuanya akan hancur.
- Ibu, jangan khawatir.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Aku tidak akan pernah bisa mengkhianatimu, ibu.
Aku juga tidak akan pernah mengkhianatimu.
Radhika, sekarang kamu harus khawatir.
Karena jika Yug mengetahui hal ini,
kamu tidak tahu akibatnya.
Yug adalah api yang akan
mengubah kita menjadi abu.
kita semua.